 1) Написать функцию, которая находит сумму элементов массива.

2) Написать функцию, которая делит массив на 2 части и возвращает вторую половину.

3) Написать функцию, которая конкатенирует 4 массива.

4) Написать функцию, которая принимает массив, где каждый элемент - число, а вовзращает массив, где каждый элемент - 'Элемент = ' + число первоначального массива.

5) Применить метод массива forEach, который каждую итерацию выводитв консоль сообщение о том, какой сейчас элемент массива учавствуетв  переборе.

6) Написать функцию, котрая разбивает строку на буквы.

7) Написать функцию, которая из элементов массива конструирует строку и между каждым эелемнтом массива вставляет символ амперсанда.

